Este código funciona da seguinte forma:

A primeira linha inclui a biblioteca pcap.h, que fornece as funções necessárias para capturar pacotes da rede.
A segunda linha inclui a biblioteca stdio.h, que fornece as funções necessárias para escrever arquivos.
A terceira linha declara a variável handle, que será usada para representar a interface de rede.
A quarta linha declara a variável errbuf, que será usada para armazenar erros.
A quinta linha declara a estrutura pcap_pkthdr, que contém informações sobre o cabeçalho do pacote.
A sexta linha declara a variável packet, que será usada para armazenar o pacote capturado.
A sétima linha abre a interface de rede padrão.
A oitava linha verifica se a abertura da interface foi bem-sucedida.
A nona linha cria a pasta para armazenar os pacotes.
A décima linha inicia um loop infinito para capturar pacotes.
A décima primeira linha captura o próximo pacote da interface de rede.
A décima segunda linha verifica se o pacote foi capturado com sucesso.
A décima terceira linha grava o pacote em um arquivo.
A décima quarta linha abre o arquivo para escrita.
A décima quinta linha escreve o pacote no arquivo.
A décima sexta linha fecha o arquivo.
A décima sétima linha fecha a interface de rede.
A décima oitava linha retorna o código de saída 0, indicando que o programa foi executado com sucesso.